В Україні зафіксували 669 випадків захворювання на коронавірус: ситуація в областях
Опубліковано 1 Квітня 2020 о 10:25 
Станом на ранок 1 квітня, в Україні підтверджено 669 випадків COVID-19. Про це інформує Центр громадського здоров’я України.

За результатами досліджень вірусологічної референс-лабораторії ЦГЗ України та обласних лабораторних центрів загалом підтверджено 669 випадків COVID-19.

Випадки підтверджено:

Вінницька обл. — 49 випадків;
Волинська обл. — 7 випадків;
Дніпропетровська обл. — 9 випадків;
Донецька обл. — 6 випадки;
Житомирська обл. — 5 (1 летальний) випадки;
Закарпатська обл. — 1 випадок;
Запорізька обл. — 13 випадків;
Івано-Франківська область — 64 (3 летальних) випадків;
м. Київ — 134 випадки;
Київська обл. — 57 випадки (3 летальних);
Кіровоградська обл. — 6 випадки;
Львівська обл. — 6 випадків;
Луганська обл. — 3 випадки;
Одеська обл. — 12 випадків;
Полтавська обл. — 2 випадок;
Рівненська обл. — 15 випадків (3 летальних);
Сумська обл. — 19 випадків (2 летальний);
Тернопільська обл. — 98 випадків (1 летальний);
Харківська обл. — 1 випадок;
Херсонська обл. — 1 випадок;
Хмельницька обл. — 3 випадок;
Черкаська обл. — 52 випадків;
Чернівецька обл. — 102 (4 летальний) випадків;
Чернігівська обл. — 2 випадки.